នេះ​គឺជា​ទូរទស្សន៍ Haicheng។
នាំមកជូនអ្នកនូវការផ្សាយផ្ទាល់។
នៃការដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះលើកដំបូងរបស់ Yida Real Estate។
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន Yida Real Estate ជាក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយក៏ដោយ
វាហ៊ានច្នៃប្រឌិតថ្មីនៅក្នុងប្លង់ផ្ទះ។
វាបានឈ្នះក្តីស្រលាញ់ពីប្រជាជន។
តម្លៃផ្ទះរបស់វាក៏បានកំណត់កម្រិតខ្ពស់ថ្មីសម្រាប់ Haicheng ផងដែរ។
មានការរាយការណ៍ថាផ្ទះនេះ
ភ្ជាប់មកជាមួយកញ្ចប់ជួសជុលពិសេស
និងគ្រឿងសង្ហារិម និងឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ពេញលេញមួយឈុត
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងលក្ខណៈបច្ចេកទេសប្រណីត។
យើងនឹងឃើញវាដោយខ្លួនឯងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ការតុបតែងគឺស្អាតណាស់។
ពន្លឺធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្វុងជឺ ហ្វេង-ជី!
មើល​ទៅ​ទីនោះ!
លោកគ្រូ ឈៀន!
តើអ្នកណាស្គាល់បង្អួចពីជាន់ដល់ពិដានសម្រាប់ពន្លឺ
ផ្ទុយទៅវិញ នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗងាយស្រួលសម្រាប់ចោរ។
សូម្បីតែរបស់របរធំៗដូចជាទូរទស្សន៍ និងទូខោអាវ
អាចត្រូវបានលួចបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់ថត!
ឈប់ទៅ ឈប់ថត!
ដូចការរំពឹងទុក នៅពេលដែលបងប្រុសមីងចូលមក វាខុសគ្នា។
ផ្ទះទាំងមូលត្រូវបានសម្អាត។
ស៊ាវ ឈាន នេះពិតជាអ្នកជំនាញម្នាក់ក្រោមការដឹកនាំរបស់បងមីង។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ល្អ។ ចូរយើងបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើងបន្ថែមទៀត។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះ។
និយាយថាផ្ទះរបស់ Zheng Nanfeng
ទាំង​ងាយ​នឹង​លេច​ធ្លោ និង​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព
ហើយក៏ថ្លៃផងដែរ។
ពួកគេជាគោលដៅងាយស្រួលបំផុតសម្រាប់ចោរ។
បាទ/ចាស៎។
លេងជាមួយអ្នក
តាមពិតទៅ គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអភ័យទោស លោកម្ចាស់ ឈិន។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានពេញលេញ។
យើងពិតជានឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកចំពោះការខាតបង់របស់អ្នក។
ណានហ្វេង
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខមែនលើកនេះ។
ផ្ទះថ្មីដែលត្រូវបានគេប្លន់មិនមែនគ្រាន់តែជាការខាតបង់របស់ខ្ញុំនោះទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកទិញទាំងអស់កំពុងលុបចោលការទិញរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា
ថាតើអចលនទ្រព្យ Yida របស់អ្នកអាចរស់រានមានជីវិតបានដែរឬទេ
នៅតែជាសំណួរមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំត្រូវគិតវិធីផ្សេង។
លោកគ្រូ ឈិន
តើ Xiao Qian នេះជានរណាឲ្យប្រាកដ?
Xiao Qian?
គាត់គឺជាស្តេចចោររបស់ហៃឆេង។
មិនថាសោប្រភេទណាក៏ដោយ
គាត់នឹងបើកវាក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើឲ្យទីក្រុងទាំងមូលភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលនិវត្តន៍?
សោទាំងអស់បានបើកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
អាចបើកសោរណាមួយក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ស៊ាវ ឈាន នេះមិនត្រូវបានគេឃើញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ការបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែជាបញ្ជារបស់នរណាម្នាក់។
មិនចាំបាច់ទាយទេ។
វាពិតជា Xie Rong។
នាងឆ្លាតជាងបងប្រុសរបស់នាងទៅទៀត។
អញ្ចឹងបើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅឪពុកខ្ញុំ។
សូមឱ្យឪពុកខ្ញុំ
ជួយបន្តិច។
ទឹក​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​មិន​អាច​ពន្លត់​ភ្លើង​ដែល​នៅ​ជិត​បាន​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅ Shengang។
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
គាត់គ្រាន់តែដំណើរការអាជីវកម្មតូចមួយមែនទេ?
គាត់មិនអាចបង្ក្រាបពស់ក្នុងស្រុករបស់ហៃឆេងបានទេ។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អ្នកណា​មាន​វា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពួកគេនិយាយថាវាជារង្វាន់ប្រភេទខ្លះ។
មានរង្វាន់ 500,000 ដុល្លារ!
អ្នកជិតខាង មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ!
ថ្មីៗនេះ ចោរកម្មកើតឡើងជាញឹកញាប់
យើងខ្ញុំនៅ Yida Real Estate
បានរៀបចំបញ្ហាប្រឈមមួយ។
មានមនុស្ស ៥០០,០០០ នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើទៅរួចដែរ
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី សូមជ្រើសរើសសោទ្វារនេះ
ហើយបើកទ្រុងនេះ
លុយនៅខាងក្នុងជារបស់ពួកគេ។
តើមានអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បញ្ហាប្រឈមនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ហេ!
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងប្រាំនាទីចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ហេ! ហេ!
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
គ្រាន់តែបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ចុះ​ទៅ​ចុះ!
មានអ្នកណាចង់សាកល្បងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា! អូយ!
លោកម្ចាស់ហ៊ូ! អូយ!
មកៗ មកៗ ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់​ខ្ជិល​ទៀត​ទៅ! នេះ​មិនមែន​ជា​ជាង​សោរ​របស់​ហៃឆេង គឺ​លោក​គ្រូ​ហ៊ូ​ទេ​ឬ?
លោកគ្រូ ហ៊ូ មានភាពល្បីល្បាញដោយសារការដោះសោរនៅហៃឆេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់អាចប្រកួតប្រជែងដើម្បីលុយរបស់គាត់ជាមួយ Xiao Qian។
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
៥០០,០០០ នេះពិតជារបស់លោកគ្រូហ៊ូមែន។
តើ​សោ​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្វី?
ស្មុគស្មាញណាស់។
តើនេះជាសោអ្វី?
លោកម្ចាស់ហ៊ូ ពេលវេលាជិតអស់ហើយ!
តើ​សោ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​សោ​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្វី?
លោកគ្រូ ហ៊ូ អស់ពេលហើយ។
មិនអីទេ បរាជ័យ។
បរាជ័យហើយ មិនអាចបើកវាបានទេ មែនទេ?
សោអ្វី?
នឹងមិនបើកទេ នឹងមិនបើកទេ។
ចុះទៅចុះ ហេ។
ចុះ, ចុះ, ហេ។
ចុះក្រោម។
តើ​សោ​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេហេហេ។
តើសោអ្វីខ្លះដែលមិនអាចបើកបាន?
មិនអាចបើកវាបានទេ មិនអីទេ។
ចុះទៅចុះ ចុះទៅចុះ បន្តទៅចុះ។
តើ​សោ​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ! ចុះទៅចុះទៅ! អូ!
ចុះក្រោម។
អ្វី, អ្វី, តើនេះជាសោអ្វី?
នេះ... អ្នក​ចុះ​ទៅ​ចុះ។
តើនេះជាសោអ្វី?
តើ​សោ​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ! វាអាចជាសោអ្វី?
តើ​សោ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកជិតខាងជាទីគោរព,
សោនេះ
តាមពិតទៅ វាគឺជាសោសុវត្ថិភាពកម្រិតខ្ពស់មួយ
រចនាយ៉ាងល្អិតល្អន់ដោយក្រុមហ៊ុន Yida Real Estate របស់យើង។
អ្នកណាដែលទិញផ្ទះពី Yida Real Estate
នឹងទទួលបានការដំឡើងកំណែឥតគិតថ្លៃ
ដល់កម្រិតនៃការចាក់សោសុវត្ថិភាពនេះ។
មិត្តភក្តិដែលទិញផ្ទះរបស់យើង
មិនចាំបាច់បារម្ភពីចោរលួចចូលផ្ទះទេ។
វាថែមទាំងមានសុវត្ថិភាពជាងតុដេកធនាគារទៀតផង។
ឪពុកខ្ញុំជាបុរសមានជាងគេបំផុត។
ខ្ញុំអាចយកដប់ឯកតាបាន!
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរយកប៉ុន្មាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្ងាត់!
អ្នករាល់គ្នា, ស្ងាត់ស្ងៀម។
បើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ 🤧
យើងខ្ញុំនឹងសងប្រាក់កក់របស់អ្នកវិញពេញលេញ។
យើងបានប្រគល់ប្រាក់កក់ពីមុនដើម្បីការពារការលួច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងទ្វារសុវត្ថិភាពដែលបានដំឡើងរួច
យើងពិតជាមិនសងប្រាក់វិញទេ។
តើអ្នកណានៅតែចង់ប្រគល់វាមកវិញ?
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលនឹងប្រគល់វាមកវិញឥឡូវនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលត្រឡប់មកផ្ទះវិញមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះលែងអង្គភាពទាំងនោះ!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់កក់ ហើយទិញឥឡូវនេះ។
ទិញឥឡូវនេះ។
ទិញ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ឯកតា។
ខ្ញុំចង់បានដប់ឯកតា។
មិនអីទេ សូមតម្រង់ជួរ យល់ព្រម?
ល្បិចចម្រុះណាស់។
បង មីង។
ការប្រកួតប្រជែង​រើស​សោ​របស់ Zheng Nanfeng នឹងមានរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
យើងនៅតែត្រូវរំខាន Xiao Qian ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ
ហើយបំបែកទ្រុងដែករបស់គាត់។
លោកចៅហ្វាយ ស៊ី
ដូច​ពាក្យ​គេ​និយាយ​ថា មាន​កិត្តិយស​ក្នុង​ចំណោម​ចោរ។
ច្បាប់ Jianghu ។
ដោយសារភាគីម្ខាងទៀតបានបំបែកការរៀបចំរួចហើយ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
លើកនេះតម្លៃទ្វេដង។
លោក​ចៅហ្វាយ Xie តើ​លោក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​ឬ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្លះ Xiao Qian របស់យើងក៏ចង់បានបញ្ហាប្រឈមដែរ។
អ្នក​ចុះ​ទៅ​ក្រោម! អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដើម្បីប្រកួតប្រជែងទេ?
បើគ្មានអ្នកប្រជែងទៀតទេ
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេហេហេហេ។
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់នេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបើកវាមក
៥០០,០០០ ជារបស់អ្នក។
ចូលទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
កាន់វា កាន់វា។
សោដែលអ្នកទើបតែជ្រើសរើស
គ្រាន់តែជាស្នូលសោរធម្មតាមួយ។
ឥឡូវនេះ នេះគឺជាសោសុវត្ថិភាពពិតប្រាកដរបស់យើង។
អ្នកមានពេលដប់នាទី។
ដោះសោវា,
ហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Xiao Qian ។
គាត់គឺជា
ចោរលេខមួយ,
ចោរដ៏អស្ចារ្យ ស៊ាវ ឈាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថាអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលដប់នាទីមុនពេលប៉ូលីសមកដល់។
លោកចៅហ្វាយ Xie ជាមួយនឹងប្រាក់បន្តិចបន្តួចនេះ
តើអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
Xiao Qian បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Zheng Nanfeng ។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានទំនាក់ទំនងទេ?
ឥឡូវអ្នកនិយាយថាវាមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
តើមិនមែនជាអ្នកទេឬដែលបានចាត់គាត់មក?
បង មីង
ចូរយើងរក្សារបស់របរដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅយកសោរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ
ដើម្បីដើរចូលទៅក្នុងទ្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាពិតជាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Zheng Nanfeng នេះ
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងចុះចាញ់។
ដោយសារយើងកំពុងតែប្រថុយប្រថានច្រើនណាស់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោកចៅហ្វាយ ស៊ី
អ្នកមិនគួរចូលរួមចំណែកក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះដែរទេឬ?
បង មីង
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
រឿងដូចជាឃាតកម្ម និងការដុតផ្ទះជាដើម
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំកម្ចាត់ដៃគូប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយ ២ លាន
ជាថ្លៃថ្លែងអំណរគុណ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកណាទេ
ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ចំពោះ Zheng Nanfeng។
យល់ហើយ។
ល្អ។
ចៅហ្វាយ Xie គឺជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Boss Xie ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់,
ខ្យល់ពេលល្ងាចរះឡើង។
នឹកអ្នក។
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត។
ព្យាយាមមើលមិនឃើញច្បាស់។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំឆ្លើយតប។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក។
ទៅជាមួយខ្យល់។
យប់នេះកូនកុំយំដោយសម្ងាត់អី។
កុំយំដោយសម្ងាត់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក។
ទៅជាមួយខ្យល់។
ជាមួយនឹងវាំងននពេលយប់ និងផ្កាយ
ងងុយគេងយ៉ាងស្រទន់។
ខ្យល់បក់, ខ្យល់ពេលល្ងាច។